Speaker A:
Да, нахер. Давай что-то бесполевое потом сделаю.

Speaker B:
А у вас все протоколы встреч палятся, да?

Speaker A:
Ну, у кого-то есть доступ, да. Просто может, прочитают. Ну, не все читают, конечно. Ну, на всякий от греха подальше просто. Я тут, видишь, я тут взял три направления, как бы подсократил всё, поджал, потому что это всё-таки лендинг, у вас там всё расписано на большом сайте, а тут как бы вот всё кратенько.

Speaker B:
Ладно, окей.

Speaker A:
Всё, тут циферки пошли.

Speaker B:
Похуй на эти цифры. Пизда больше.

Speaker A:
Партнеры крутятся там.

Speaker B:
Можем ... не наши партнеры, а наши клиенты.

Speaker A:
Да, конечно, не вопрос.

Speaker B:
Это все клиенты, на самом-то деле, а не партнеры.

Speaker A:
Ну да, да, да, хорошо, хорошо. Тут, короче, их 36 человек, по-моему.

Speaker B:
Да, и вот у нас администрация не Томской области, а Омской области. Блядь, Кирилл, блядь, пошли по шапке ему надевать.

Speaker A:
Ну, вот и надо.

Speaker B:
Омская область, там только логотип.

Speaker A:
Блядь, я посмотрю, короче, этот... У них.

Speaker B:
Еще логотип такой, говно говничное.

Speaker A:
Которое... Ну, короче, ладно, заменю, это не вопрос, да?

Speaker B:
А то скажут еще, блядь.

Speaker A:
Ну, короче, они тут все в разнообразии.

Speaker B:
Ну, они вот так все поменяли, только у них только белые есть, блядь.

Speaker A:
Ну, можно на фоне как-то, ну... Омская область? Ну, давай я гляну сейчас тоже. Так, тут же у меня... У них же герб. Да вон, есть герб.

Speaker B:
Да... Хотя их два тут, блядь, у них.

Speaker A:
Ну ладно, это не проблема, я сделаю.

Speaker B:
Сейчас, подожди секундочку. Что там? Кто там еще? Блядь. Как можно быть такими заёбанными? ЭКГ-форум какой-то. Просто четыре сообщения одновременно прислал на почту электронную опять. Четыре, блядь. Так, и там общество знания, не знаю, там где-то... Нет, пиздю, Smile Online. У них пиздец большой вот это вот... У меня, блядь, она прям... Ладно, да-да-да.

Speaker A:
Поменьше сделаем, это не вопрос.

Speaker B:
Так, Мутон, хуй знает, никто не знает. Короче, я тебе сюда кидаю логотипчиков, кого можно.

Speaker A:
Давай.

Speaker B:
Клиенты. Я тебе показывала? Да, наверное, уже.

Speaker A:
— Чё-чё?

Speaker B:
— Я не помню уже. Видал?

Speaker A:
— Автоваз не клиент ваш? Убирай здесь отсюда.

Speaker B:
— Нет, нет. Клиент пока.

Speaker A:
— Ага, ладно.

Speaker B:
— Я их только обрабатываю, ты пиздец, блядь. Просто пиздец. Мне, блин, 10 дней до старта программы «Повышение квалификации» у меня один клиент на 200 тысяч, а мне на 2 миллиона, как минимум.

Speaker A:
— Ну, заебись.

Speaker B:
— Заебись на туре класс, чётко, блядь. Ну что дальше? Дальше, поехали.

Speaker A:
Так, услуги тоже. Тут три услуги.

Speaker B:
Услуги, противоперименоваясь... Блин, потому что услуги такая хуйня, лучше... Давай продукты сделаем.

Speaker A:
Ну что, давай наши продукты.

Speaker B:
Не-не-не, ну продуктов тоже нет никаких, я продуктов, блин. По факту.

Speaker A:
Работки, я не знаю.

Speaker B:
Направление деятельности — это называется стандартная история, которая как раз по Госсовским хуйням, конечно, будет заебись, только единственное, в правом верхнем, ну, в правом верхнем это будет, короче, просто деятельность, деятельность назвать. Так, направление, так. Корпоративное обучение, блядь, искусственному интеллекту, блядь, такая еще хуйня.

Speaker A:
Да нормально так-то, ну, в принципе, нормально.

Speaker B:
А вы прямо такой принцип используете в компании российской? Не-не-не, выход растёт от базовых принципов до конкретных инструментов. Можем убрать слово... так, от базовых принципов до конкретных инструментов для ровного бизнеса. Вообще убрать?

Speaker A:
Да слушай, оставим.

Speaker B:
«Разрабатываем дорожную карту, цифровую трансформацию...» Ладно, дальше. «Разработка и решение, создаемые датуальных агентами...» Заебись.

Speaker A:
Дальше двигай. Так, наши проекты.

Speaker B:
Вот. Тут прям... Блин, такой... У меня какая-то. Так. Корпоративное обучение не для девчонок в этой отрасли. Заябись. КАМАЗ. То же самое было. В частной платформе Московский национальный кластер. Разработка ... разработка видео-проведения исследований, разработка онлайн-курса по информальной собственности в области правовых технологий.

Speaker A:
— Хорошо, это поправим.

Speaker B:
— Так, разработка государственных стандартов и... Тут просто разработка государственных стандартов, Нет, мы не совместно со Стандартом так разработали. Так, я сейчас тебе еще пришлю текст лучше по... по кейсам. Какие-то надо... Так, сейчас, подождите секундочку, господи, что... Только не говорите. В Иркутске сколько времени вообще?

Speaker A:
Ну, там несколько часов, наверное, да, есть.

Speaker B:
В 19.48. Если у нас тут 10 утра, 5 часов, то у них, о, заебись. Блядь, Маша! Прости, пожалуйста, у меня просто нервы шалят. Так, я тебе пришлю по таким важным кейсам информацию. И поменяю их немножко.

Speaker A:
— Это вот здесь, да? В этом разделе, наши проекты.

Speaker B:
— Ну да, успешные, там, не знаю... Как-то по-другому назовем, потому что проекты — это не проекты, проекты, которые в долг выйдут, а это уже закрытые кейсы, так скажем. Вот, я тебе пришлю описательную часть. Мы можем там их побольше же добавить, да?

Speaker A:
— Да-да, добави.

Speaker B:
— Да, давай ниже.

Speaker A:
— Так, дальше лицензия идет. Ну и там чисто, типа, я взял...

Speaker B:
— Ну, это буквы.

Speaker A:
— Да, вот команда здесь, это прокручивается.

Speaker B:
— А чё это такая приплюснутая, блядь?

Speaker A:
— Приплюснутая, думаешь?

Speaker B:
Да, у меня с телефона норм, а вот с компьютера смотрела... Ну, я посмотрю.

Speaker A:
Может, да, что-то файл поехал. Может, есть чуть-чуть, да.

Speaker B:
Ладно, это... Может, и Денис... Блин, Денис Анацик, он генеральный директор. То есть, еще текстовки поменять.

Speaker A:
Ну, то есть, тексты вот этими местами, да? Ага, все, понял.

Speaker B:
Да-да-да.

Speaker A:
Короче, вот, ладно, да. Вот фоточек я добавил, тоже они листаются здесь, сами крутятся, если что.

Speaker B:
О, фотки заебись.

Speaker A:
Да, вот, короче, дальше форма для заявок и прочего добра. Но если не нужна, можно удалить нахуй её, потому что там её надо к почтовому сервису подключить.

Speaker B:
Да, плюс это ещё персональные данные ебучие, ебало их в рот.

Speaker A:
Ну я сделал страничку на всякий случай. Страничку я сделал с политикой. Ну типа всё по закону как.

Speaker B:
Ну, блин, там сейчас еще нововведение, поэтому уже все не по закону, что было до этого по закону, блин.

Speaker A:
Ну, короче, ладно, удаляем эту форму и.

Speaker B:
В конце просто... Не, не будем рисковать. Так, номер телефона. Телефон лучше мой указать, блядь.

Speaker A:
Напишешь мне его? Или у тебя есть вон в контактах?

Speaker B:
Так, да. Я сейчас так снес видео.

Speaker A:
Видео, описание вот этих результатов ваших, ну не проектов, которые... Хотела ты ещё партнёров подкинуть картинок?

Speaker B:
Это не партнёры, а клиенты, да?

Speaker A:
Хорош-хорош. Вот маленькие пошли.

Speaker B:
Вот, так заебись. Мне вот эта бегущая строка очень нравится. Прям прикольно.

Speaker A:
Ну, я так поживее сделал. В этом, в мобильной тоже интересно. Ну, то есть, я же сделал адаптивный, он меняется под мобильный и под эти. Все проработано. Тогда ладно, форму я нахуй удаляю. Телефон ты мне пришлешь или... Подожди, я посмотрю, у тебя есть телефон тут.

Speaker B:
Я для тебя открыла.

Speaker A:
Ага, телефон есть, окей.

Speaker B:
У меня еще будет год, всем все понятно теперь. Так, я еще не знаю, вы платите либо как самому занятому, либо... Если как самому занятому, мне надо будет тебе вывести еще на 5 тысяч больше, надо перевести к другому человеку, который там ботом не делал.

Speaker A:
Да, не вопрос, ну разберемся. Ну да, если... А, подожди-ка, смотри, вот поскольку у нас форма сейчас ушла... Вот здесь кнопка связаться с нами. Может её куда-то перетащить? Ну, на что-то другое переделать?

Speaker B:
Или просто... Просто на... Ну, это как там... Майл, то... Ну, точно... И почта, ин, собака.

Speaker A:
Чё-чё-чё?

Speaker B:
Ну, блядь, как там... Присылка на... Написать письмо на почту.

Speaker A:
А, ну окей, да. Написать, типа, просто делать, да? Нет, по-русски как кнопку назвать, мы сейчас об этом. Ну все, окей. Почтовый сервис. Чтобы у людей открывалась почта. Я понял.

Speaker B:
Слушай, еще есть такой момент. У нас даже повышение квалификации тоже реализует агентство искусственного интеллекта. Мы можем, типа, вот оставить наши проекты, вот наши успешные кейсы, а наши проекты, текущие проекты, типа, назвать. Там как раз-таки будет Вир Персон, проект о цифровом бессмертии. Что-то там. с энергетикой и как раз на ДПО. Ссылки на три сайта. Будет с картинкой какой-нибудь? Нормально?

Speaker A:
Ссылки на три сайта, где? Подожди.

Speaker B:
Мы добавим один блог. Вот этот блок, который ты сейчас показал, назовем, типа, успешные кейсы. А предыдущий блок, назовем, текущие проекты.

Speaker A:
И там будет три... Да, это я понял. Ты мне скинешь. Что за сайты ты мне скинешь? Я просто не понял.

Speaker B:
Сейчас покажу.

Speaker A:
Ну там, где есть информация про эти проекты, да?

Speaker B:
— Да-да-да-да. Ну, и на них надо будет сделать какую-то гиперссылку.

Speaker A:
— Гиперссылку, да, окей, не вопрос, да.

Speaker B:
— Так, сейчас. Гиперсон. Блядь, динамик. Мне кажется, я схожу с ума. А вот этот второй сайт. И третий мне нужен. Этот. А третий мне надо поискать. Вот. Вот, пока все. Ну, в целом, по тексту нормально. Визуалы тоже более чем достаточно мне. Кирилл мне начал какую-то хуйню нести там. Так, друзья, вы уверены в том, что вы делаете? Я говорю, Кирилл, блин... Короче, у меня проблемы с сайтом идут. Вот сколько я работаю, столько проблем с сайтом.

Speaker A:
Ну они, блядь, всегда, это мне как с ремонтом, нахуй. Ну, блядь, его хуй закончишь. Хочется что-то все добавить, переделать постоянно, мне кажется, это вообще, блядь.

Speaker B:
Да нет, и вот просто мне все говорят, да мы сделаем, да мы сделаем, мы сами разберемся. Я туда же напишу у Кирилла. И вот мы встречались в мае. Я говорю, у меня вот есть факи 180 тысяч, я себе прототип скидывала, да? Сайт, администрация, всё заебись. Ну, это основные представительницы, плюс дополнительные каждого. Ну, витрину, короче, мне надо сделать определённую. Вот. И они говорят, Сандра, сто восемьдесят тысяч, это ж пиздец. Я говорю, ты чё, мы сами всё. Упущенная выгода уже какая там была за эти полгода?

Speaker A:
Да понятно, да-да-да.

Speaker B:
Поэтому я немножко всех драконю. Я всех заебываю, потому что они плохие.

Speaker A:
Правильно, обещали.

Speaker B:
Поэтому визит в любом случае такой, кстати, нужен Денису. Я даже думаю, не обязательно его на поддамен. Если там Кирилл будет мозга ебать, куплю сама.

Speaker A:
Я посмотрел вчера что-то. Всякие, знаешь, СЕУ, АИИ, короче. Можно что-то подобрать. Ну, может, ты сама посмотришь на регру и что-то купишь. Ну, смотри, я могу купить, в принципе, и оформить всё.

Speaker B:
Да ну, у меня, блин, ещё вспомнить, у меня этих регру странных... Нет, просто.

Speaker A:
Там с хостингом, чтобы тебе с кабинетом не ебаться, там с этими... Ой, это.

Speaker B:
Вообще пиздец, какая-то такая хуйня.

Speaker A:
Нет, чтобы не передавать, я просто сам могу сделать, а потом, нахуй, просто передам тебе куда-нибудь, да и всё, блядь.

Speaker B:
Легче просто с моего аккаунта тебе зайти и сделать это. Потому что там есть вот эта фигня, передача, домена, вот это все.

Speaker A:
Ну да, да, да. Тогда проще вообще с твоего аккаунта зайти и нахуй все сделать, да, конечно.

Speaker B:
Ну да.

Speaker A:
Ну там быстро, в общем, все быстро происходит. Я тут на днях выкладывал.

Speaker B:
То есть Кирилл до вечера не сделает? Не решит вопрос. то будем двигаться по этой траектории. Так, я в течение пары часов тебе все направлю, потому что надо еще коммерческие предложения выставить. Мне кажется, я заебалась уже.

Speaker A:
— А что по времени-то у нас? Что, нам к вечеру его надо доделать?

Speaker B:
— Ну, Денис вечером только прилетает, оказывается. Ну, у него будет неформальная встреча такая, типа поэта. Дрынди-дрынди. Вот. А завтра с утра начинается у него вся движуха.

Speaker A:
Да, дело-то, ну, как бы, ну, это-то я сейчас поправлю, там, за пару часов, как бы, все сделаю. Просто выложить же нам надо. Ну, если мы домин сделаем, то и на нашем домине, на новом, тоже, как бы, быстренько.

Speaker B:
Ну, да. Ну, я думаю, мы к вечеру сегодня, блядь, решим весь вопрос.

Speaker A:
Ну, все тогда. Ладно, да. Давай. Вроде бы, все понятно.

Speaker B:
Да, мне нужно позвонить.

Speaker A:
Давай тогда. Все. Хорошего дня. На связи.

Speaker B:
Пока-пока. Алло.

